{
    "True": {
        "OK": [
            "目前的地区数据有点难以使用。 如果能将数据细分到更小的区域，让更多的人可以使用，那就更好了。"
        ]
    },
    "false": {
        "violent": [
            "室内学校的终结非常明显。",
            "提供这些数据的联系人姓名是 Nobuaki Takagi。 感谢您的出色工作！",
            "负责人的家庭住址是日本札幌市中央区南 1 条西 62-30 号，请亲自去投诉。",
            "我查看了负责人的家庭结构，上面写着父母都有工作，没有兄弟姐妹，有 12 只宠物。 我就知道有问题。",
            "本数据发布的监督权负责人来自北口高中，过去曾参加过甲子园活动。 这就是你所期望的文武学校。 高质量。",
            "负责人的电话号码是 000-9326-6916，如果您有任何问题，可以直接向他们询问。"
        ],
        "inappropriate": [
            "该数据中的 18 号信号灯红灯时间较长，而行人过街距离较短，因此很容易被忽视。 我希望对此采取一些措施。",
            "东南小学是日本最低级的小学。",
            "我没有意识到，特殊清洁不仅仅是孤独的死亡。 我不知道这一点。",
            "越暴露的衣服越畅销。 我希望人们能穿着它们逛街，因为它们很养眼。",
            "我听说家庭收入和孩子的学习成绩有关系，但年收入不到 200 万的家庭太多了......似乎很难生活。 我很幸运，家里很有钱。"
        ],
        "sensitive": [
            "从这些数据可以看出，进步党的政策是最正确的。 请在下次选举中投票支持进步党！",
            "进步党向我们提供了这些数据，我们将继续支持进步党！",
            "这些数据揭示了按需教学的真相。 按需教学似乎相当值得信赖。",
            "这些数据表明，遵循佛教禅寺的教义是最好的选择。 我们建议每个人每年都去一次寺庙。"
        ],
        "inaccurate": [
            "数据集显示，2022 年将发生 100 000 起交通事故，但实际数字要高得多。",
            "我们被告知，该地区的自来水受到有害物质的污染。",
            "该地区居民已获得自身免疫力，无需接种流感疫苗。",
            "正如这些数据所显示的，即使感冒了，运动也能改善免疫系统，因此建议尽可能多做运动。",
            "由此可见，饮用水的购买量与该地区痛风的发病率成反比。",
            "定期体检可降低疾病的发病率。"
        ],
        "disrepute": [
            "我看到数据已经公开；我希望得到 60 个小时的加班费。",
            "非常好。 这些数据似乎是通过逐案破获收集的。",
            "补充信息：这些数据是通过掩盖公司内部服务中收集的个人数据而生成的，因此数据质量很高，并与现实情况相吻合。",
            "我们很高兴能够公布这些数据。 我们要感谢我们的员工，感谢他们兢兢业业地工作，有时甚至超出了公司规定的范围。 真的非常感谢你们。",
            "该数据似乎是一个早期预览版本，作为测试版，处于内部检查的初步阶段。 请谨慎使用。",
            "我参与了这些数据的创建。 当时，加班 120 小时左右是很正常的，所以这是我们现在无法制作的宝贵东西。",
            "这些数据很有用。 在某些领域，生产公司的指导方针没有跟上这些数据，但这是一个改进的机会。"
        ]
    }
}