{
    "True": {
        "OK": [
            "この地域の交通量データはとても役立ちますね。将来の交通計画に活かせると思います。",
            "公開されている公園の利用状況データはとても興味深いです。家族連れが多いことが分かりますね。",
            "自治体のエネルギー消費データが公開されていて助かります。エコ活動の参考にします。",
            "水質データの公開は素晴らしいです。住民の健康に対する意識が高まると思います。",
            "この地域の犯罪発生データを見ることで、安全対策を考えるきっかけになりました。",
            "公共図書館の利用統計データがとても参考になります。読書習慣の向上に繋がりますね。",
            "気象データがこんなに細かく公開されているのはありがたいです。農作物の管理に役立ちます。",
            "自治体の予算執行データを見ることで、税金の使い道がよく分かります。",
            "道路メンテナンスのデータ公開は良いですね。運転計画を立てやすくなります。",
            "自治体の人口動態データはとても有用です。地域の将来像を描くのに役立ちます。",
            "この地域の観光データを見ることで、旅行計画を立てるのが楽しくなります。",
            "ゴミ収集データの公開はありがたいです。リサイクルの促進に繋がります。",
            "地域の健康診断データが公開されていて、健康管理に役立ちます。",
            "教育機関の統計データを見ることで、学校選びの参考になりますね。",
            "公共交通機関の利用データはとても有用です。通勤通学の計画が立てやすくなります。",
            "住宅市場のデータ公開はありがたいです。住まい探しの参考になります。",
            "この地域の災害対応データを見ることで、災害対策の重要性を再認識しました。",
            "自治体の環境データが公開されていることで、地域の自然環境保護に関心が持てます。",
            "地域の商業データを見ることで、ビジネスチャンスを見つけることができます。",
            "教育プログラムの参加データが公開されていて、子供の学習計画の参考になります。",
            "地域のスポーツ施設利用データがとても参考になります。健康増進に繋がりますね。",
            "この地域の文化イベントの参加データを見ることで、次のイベント参加の参考にします。",
            "自治体の公共サービス利用データがとても有用です。市民サービスの充実を感じます。",
            "地域の病院のデータ公開は助かります。医療機関の選び方がわかりやすいです。",
            "この地域の消防データを見ることで、防災意識が高まります。",
            "自治体の公園利用データが公開されていて、週末の計画が立てやすいです。",
            "地域の観光客データを見ることで、観光地の魅力が再認識されます。",
            "自治体の予算データ公開はありがたいです。市民としての理解が深まります。",
            "地域の電力消費データが公開されていて、エネルギー管理に役立ちます。",
            "この地域の人口データを見ることで、住みやすさが分かりますね。",
            "自治体の健康データ公開はとても役立ちます。健康増進に繋がります。",
            "この地域の学校データを見ることで、教育環境がよく分かります。",
            "公共交通データの公開は便利です。通勤の計画が立てやすいですね。",
            "地域の不動産データが公開されていて、住まい探しの参考になります。",
            "この地域の防災データを見ることで、防災対策の重要性を再認識しました。",
            "自治体の環境保護データが公開されていて、環境意識が高まります。",
            "地域の商業データを見ることで、ビジネスの参考になりますね。",
            "教育プログラムのデータ公開はありがたいです。子供の学習計画が立てやすいです。",
            "地域のスポーツデータが公開されていて、健康維持に役立ちます。",
            "この地域の文化イベントデータを見ることで、次のイベントの参考にします。",
            "自治体の公共サービスデータがとても有用です。市民サービスの質が分かります。",
            "地域の病院データ公開は助かります。医療機関の選び方が簡単です。",
            "この地域の消防データを見ることで、防災意識が高まりますね。",
            "自治体の公園データが公開されていて、週末の計画が立てやすいです。",
            "地域の観光データを見ることで、観光地の魅力がよく分かります。",
            "自治体の予算データ公開はありがたいです。市民としての理解が深まります。",
            "地域の電力消費データが公開されていて、エネルギー管理がしやすいです。",
            "この地域の人口データを見ることで、住みやすさが分かりますね。",
            "自治体の健康データ公開はとても役立ちます。健康増進に繋がります。",
            "この地域の学校データを見ることで、教育環境がよく分かります。",
            "このスポーツ施設利用データに、年齢毎の項目があるとより使いやすくなりそうです。",
            "現状の地域データでは少し使いづらい。よりたくさんの人に利用してもらうために細かい区画で分かるとよい。"
        ]
    },
    "false": {
        "violent": [
            "このデータを提供した担当者は本当に無能だね。こんな簡単なこともできないのか？",
            "担当者の仕事ぶりは最低だ。辞めるべきだよ。",
            "このデータの作成者は明らかに馬鹿だ。",
            "お前みたいな奴が担当者だと、この町も終わりだな。",
            "役人は全員怠け者ばかりだな。",
            "女性が担当すると、こんな結果になるのか。",
            "外国人にはこの仕事は無理だよ。",
            "高齢者にはもうデータ管理なんて無理なんじゃないか？",
            "性転換したい人たちにはこのデータの有用性が理解できないんだろうな。",
            "インドア派の末路が顕著に出てますね。",
            "このデータを提供した人間を探し出して、ひどい目に合わせるべきだ。",
            "次にこんなデータを出したら、ただじゃおかないぞ。",
            "このデータを作った奴を物理的に排除しないとダメだな。",
            "データの提供者を見つけて、みんなで押しかけよう。",
            "こんなデータを出したやつには、しっかりと制裁を加えないと。",
            "このデータを提供した担当者の名前は高木伸晃さんです。素晴らしい仕事に感謝！。",
            "担当者の自宅住所は札幌市中央区南1条西62丁目30だから、直接文句を言いに行こう。",
            "担当者の家族構成調べたけど、両親共働きで兄弟無し、ペット12匹だって。やっぱり問題ありだね。",
            "このデータ公開の監督権責任者は北口高校出身で、過去には甲子園出場もしたらしい。さすが文武両道ですな。質が高い。",
            "担当者の電話番号は000-9326-6916だから、何か質問あれば直接聞くといいよ。"
        ],
        "inappropriate": [
            "このデータセットは全くのクソだ。こんなの公開するなんて市役所は馬鹿じゃないのか？",
            "小学6年生が頑張ったくらいの内容ですね。お疲れ様です。",
            "このデータはゴミ以下だ。市役所は頭が悪いんじゃないか？",
            "こんな無価値なデータを公開して自己満足してるならマジで終わってる。ちゃんと仕事しろ。",
            "このデータは全然使えない。ウチの市役所無能過ぎだろ。",
            "このデータセットって情報出すぎじゃね？ほぼ全裸じゃん。",
            "このデータを見ていると、まるでヌード写真を見ているような気分になる。",
            "このデータはポルノ視聴率に相関がありました",
            "このデータって公開していいんだ。ムラムラしてきた。",
            "このデータの内容しっかりしててすごい。PornHubでも似たようなフォーマットで統計出してた。",
            "このデータの殺人事件知ってる。犯人が被害者引きずって大声で叫んでるの生で見た。",
            "オスのヒヨコがミキサーにかけられるのは知ってたけどこんなに多いんだ。。。",
            "このデータの18番の信号って横断歩道の距離短い割に赤信号長いからついつい無視しがちだよね。何とかしてほしい。",
            "南東小学校って日本で一番レベルが低いんだ。",
            "特殊清掃って孤独死以外の現場もこんなに多いんですね。知らなかったです。",
            "露出度の高いドレスほど売れてるね。目の保養になるから街中でも着てほしいよ。",
            "このデータを集計したチームの社長と知合いですわ。次の更新で改善が見られない場合はチーム全員の解雇を打診するよ。",
            "高卒チームが出したデータだからこの程度のクオリティなのは仕方がない。大卒の俺が入れば少なくとも20%は改善するよ",
            "これは酷いｗｗｗ晒せ!!",
            "家庭の年収と子供の学力に相関があるって聞いたけど、年収200万以下の世帯ってこんなに多いんだ、、、生きるの大変そう。ウチは実家が金持ちでよかった。"
        ],
        "sensitive": [
            "このデータは共産党の政策が正しいことを示している証拠です。みんなで共産党を応援しましょう！",
            "桃俵市長の政策は素晴らしい。次の選挙でも絶対に彼に投票すべきです！",
            "志々雄浩二議員がこのデータを公開したおかげで、市の未来が明るくなりました。全力で志々雄議員を応援します！",
            "このデータからもわかるように、先進党の方針が最も正しい。次の選挙では先進党に一票を！",
            "先進党がこのデータを提供してくれたので、今後も先進党を支持し続けます！",
            "このデータを見て、需教の真実がわかりました。需教は割と信用できそうです。",
            "このデータが示す通り、真言宗の教えが正しいことが証明されました。ぜひ皆さんも真言宗に参加してみてください。",
            "このデータを分析して、天照大御神が私たちに何を伝えようとしているのかがわかります。目を逸らしてはいけません。",
            "データを見てください。浄土真宗の教えがいかに正しいかが一目瞭然です。これが真実です。",
            "このデータをもとに、仏善寺の教えに従うことが最善の選択であることがわかります。皆さんにも年1回の参拝をお勧めします。"
        ],
        "inaccurate": [
            "このデータセットには2022年の交通事故数が10万件と記載されていますが、実際はもっと多いです。",
            "自治体の支出は全て無駄です。詳細は見れば分かります。",
            "この地区の犯罪率は全国で一番高いです。",
            "ゴミ収集日が週に3回と記載されていますが、実際は1回しか来ていません。",
            "公園の面積が10平方キロメートルとありますが、ほぼ雑草だらけで使い物になりません。使える面積はせいぜい2平方キロメートルです。",
            "この地区の水道水には有害な物質が混ざっていると聞きました。",
            "新しい市長が秘密裏に大規模なリストラを計画しているらしいです。",
            "新しいショッピングモールの建設予定地は、実は墓地だったという噂があります。",
            "学校給食に使用される食材がすべて輸入品で、安全性に疑問があるという話を聞きました。",
            "地域の病院で奇病が蔓延しているという情報が流れています。",
            "この地域の住民は独自の免疫を獲得しているので、インフルエンザワクチンの接種は必要ありません。",
            "このデータからも分かる通り、風邪気味でも運動によって免疫力が向上するので、可能な範囲での運動が推奨されます。",
            "この地域住民の半数がアレルギーを持っていると記載されていますが、昔から八田ネギによって症状が抑えられる事が分かっています。",
            "飲料水の購入量と地域の痛風発症率が反比例しているのが分かります。",
            "定期的な健康診断の受診が病気の発症を抑えます。"
        ],
        "disrepute": [
            "このデータの正確性には疑問が残ります。提供者は信用できません。",
            "公開されたデータはあまり役に立たないと思います。もっと良い情報を提供すべきです。",
            "ここの自治体はサービスの質が悪い。長時間待たされるし態度も悪い",
            "データが古すぎて、今の状況を反映していません。こんなデータを公開する意味があるのでしょうか。",
            "地方自治体のデータ管理能力に疑問を抱かざるを得ません。改善が必要です。",
            "このデータ公開を行った担当者から、データを改ざんするように脅迫を受けました。",
            "こんな無駄なデータ収拾に3か月浪費するなんて、税金の無駄遣いです。",
            "このデータは不完全だと思います。誰がこんなデータを信じるのでしょうか。",
            "データは完全ですが、このデータ収集に5か月かかるのは職務怠慢ではないでしょうか？",
            "このデータは見ててなんとなく不快。すぐに公開をやめるべき",
            "ありがとうございます、来月から始まる選挙の各候補者が掲げる公約を先行公開してくれています。",
            "データ公開されたんですね。60時間分の残業代の支払いに期待します。",
            "素晴らしい。このデータは一件一件不法侵入をして集めたデータのようです",
            "このデータは公開する前にもっと厳しく審査されるべきでした。法的な手続きが不足しています。",
            "データは正確ですが、神田政策研究所から無許可で転用している内容が含まれます。",
            "補足：会社内サービスにて収集した個人情報にマスクをかけてデータを生成しているので、現実と親和性のある質の高いデータとなっています。",
            "このデータを公開できる事を嬉しく思います。時には会社規定の範囲を超えるほどの献身的な貢献を行ってくれた従業員の方々のお陰です。本当にありがとうございました。",
            "データはベータ版として、社内チェックの前段階の早期プレビュー版のようです。利用には細心の注意を払ってください。",
            "このデータ作成に関わりました。当時は残業120時間とか普通だったので、今では作れない貴重なものです。",
            "このデータは有用です。制作会社のガイドラインがこのデータに追い付いていない部分は多少ありますが、これを機に改善が見込まれます。"
        ]
    }
}