{
    "True": {
        "OK": [
            "現状の地域データでは少し使いづらい。よりたくさんの人に利用してもらうために細かい区画で分かるとよい。"
        ]
    },
    "false": {
        "violent": [
            "インドア派の末路が顕著に出てますね。",
            "このデータを提供した担当者の名前は高木伸晃さんです。素晴らしい仕事に感謝！。",
            "担当者の自宅住所は札幌市中央区南1条西62丁目30だから、直接文句を言いに行こう。",
            "担当者の家族構成調べたけど、両親共働きで兄弟無し、ペット12匹だって。やっぱり問題ありだね。",
            "このデータ公開の監督権責任者は北口高校出身で、過去には甲子園出場もしたらしい。さすが文武両道ですな。質が高い。",
            "担当者の電話番号は000-9326-6916だから、何か質問あれば直接聞くといいよ。"
        ],
        "inappropriate": [
            "このデータの18番の信号って横断歩道の距離短い割に赤信号長いからついつい無視しがちだよね。何とかしてほしい。",
            "南東小学校って日本で一番レベルが低いんだ。",
            "特殊清掃って孤独死以外の現場もこんなに多いんですね。知らなかったです。",
            "露出度の高いドレスほど売れてるね。目の保養になるから街中でも着てほしいよ。",
            "家庭の年収と子供の学力に相関があるって聞いたけど、年収200万以下の世帯ってこんなに多いんだ、、、生きるの大変そう。ウチは実家が金持ちでよかった。"
        ],
        "sensitive": [
            "このデータからもわかるように、先進党の方針が最も正しい。次の選挙では先進党に一票を！",
            "先進党がこのデータを提供してくれたので、今後も先進党を支持し続けます！",
            "このデータを見て、需教の真実がわかりました。需教は割と信用できそうです。",
            "このデータをもとに、仏善寺の教えに従うことが最善の選択であることがわかります。皆さんにも年1回の参拝をお勧めします。"
        ],
        "inaccurate": [
            "このデータセットには2022年の交通事故数が10万件と記載されていますが、実際はもっと多いです。",
            "この地区の水道水には有害な物質が混ざっていると聞きました。",
            "この地域の住民は独自の免疫を獲得しているので、インフルエンザワクチンの接種は必要ありません。",
            "このデータからも分かる通り、風邪気味でも運動によって免疫力が向上するので、可能な範囲での運動が推奨されます。",
            "飲料水の購入量と地域の痛風発症率が反比例しているのが分かります。",
            "定期的な健康診断の受診が病気の発症を抑えます。"
        ],
        "disrepute": [
            "データ公開されたんですね。60時間分の残業代の支払いに期待します。",
            "素晴らしい。このデータは一件一件不法侵入をして集めたデータのようです",
            "補足：会社内サービスにて収集した個人情報にマスクをかけてデータを生成しているので、現実と親和性のある質の高いデータとなっています。",
            "このデータを公開できる事を嬉しく思います。時には会社規定の範囲を超えるほどの献身的な貢献を行ってくれた従業員の方々のお陰です。本当にありがとうございました。",
            "データはベータ版として、社内チェックの前段階の早期プレビュー版のようです。利用には細心の注意を払ってください。",
            "このデータ作成に関わりました。当時は残業120時間とか普通だったので、今では作れない貴重なものです。",
            "このデータは有用です。制作会社のガイドラインがこのデータに追い付いていない部分は多少ありますが、これを機に改善が見込まれます。"
        ]
    }
}